Czasem, gdy się naćpam,
Myślę, że jestem jasnowidzką.
Gdy Nate Jacobs miał 11 lat,
znalazł kolekcję porno swojego ojca.
Cal, jego stary, był obsesyjny.
Zdaniem matki, Nate to odziedziczył.
Błyskawicznie odkrył, że kolory
i ustawienie nie są przypadkowe.
To tak Cal upewniał się,
że nikt nie wpierdoli się w jego sprawy.
Mam pięknego fiuta. Pokazać?
Jak do ciebie mówić? Proszę pana? Władco?
Tatuśku?
Może być "tatuśku".
Otwórz szeroko. Szerzej.
Pięknie.
- Dobrze ci?
- Tak, tatuśku.
Każde nagranie było podobne.
Jesteś już kobietą?
- Prawie.
- Prawie?
Pili. Trochę gadali.
Nie chcę jeszcze dojść. Poczekajmy.
Potem jego ojciec rżnął jakąś...
Dziwka! Kurwa!
Chcę z tobą pomówić.
Jesteś silnym mężczyzną, Nathanielu.
Wiem to od chwili twoich narodzin.
Masz niezłomną wolę.
Determinację.
Zawsze to podziwiałem.
Dzięki nim staniesz się kiedyś wielki.
Sęk w tym,
że nikt nie będzie ci kibicował.
Znienawidzą cię, widząc to, co ja.
Czasem to zauważysz, czasem nie.
Będą ciąć coraz boleśniej.
Dlatego nie dawaj im szansy.
Jako dwunastolatek
był na surowej diecie i już ćwiczył.
W rok zredukował
tkankę tłuszczową z 23 do 6%.
W pierwszej klasie
wszedł do drużyny futbolowej.
Zaraz się wyróżnił.
Pod koniec roku był
nie tylko pierwszym rozgrywającym,
ale też kapitanem.
Skup się!
Jedziemy!
Uwielbiał tłumy, gratulacje i aplauz.
Poczucie wygranej.
Za to nienawidził szatni.
Tego, że jego kumpli
nie krępowała nagość.
Gadali z nim, machając fiutami.
Zawsze skupiał się
na utrzymaniu kontaktu wzrokowego.
Czasem się zapomniał
i dostrzegał czyjegoś penisa.
CIĘŻKA PRACA PRZEBIJA TALENT
Jego starszy brat Aaron był zjebem.
Czuł, że ojciec go nie lubi.
Obaj uważali, że Aaron
to mięczak i pierdolony dureń.
Rzadko rozmawiał z ojcem.
Nie miał takiej potrzeby.
Byli w dobrych stosunkach.
Nie przepadał też za matką.
Była słabym popychadłem.
Zapuściła się.
Nate wiele myślał o tym,
co mu się podoba u kobiet, a co nie.
Podobały mu się
tenisowe spódniczki i obcięte dżinsy,
ale nie takie z wystającymi kieszeniami.
Baletki i obcasy.
Nie znosił tenisówek i mokasynów.
Tolerował sandały,
jeśli zdobił je świeży pedicure.
Lubił prześwit między udami,
ale nie tłuste kostki.
Ślady opalenizny,
długie szyje i szczupłe ramiona.
Proste plecy i owocowe mgiełki do ciała.
Pełne usta i małe noski.
Podobały mu się delikatne,
koronkowe obróżki.
Nie cierpiał dziewczyn siedzących,
mówiących
i zachowujących się jak chłopcy.
A najbardziej na świecie
nienawidził owłosienia ciała.
U Maddy dostrzegł od razu,
że jest właściwie bezwłosa.
Codziennie odprowadzał ją ze szkoły.
Czuł dumę, że może ją chronić.
Wiedział, że świat jest pełen facetów
chcących ją skrzywdzić.
Tych, którzy wywrzaskiwaliby
wulgaryzmy z samochodu.
Studentów, którzy podaliby jej prochy.
Samotników,
którzy dostrzegliby ją w sklepie,
zgwałcili, torturowali
i sprzedali alfonsowi.
Nie chciał o tym nawet myśleć.
Lubił za to wyobrażać sobie,
jak jej broni.
Zabiję każdego, kto zechce cię skrzywdzić.
Jesteś normalnie słodki!
Ucieszyło go też,
że Maddy jest dziewicą.
Żaden inny koleś nie włożył w nią penisa.
Jesteś dziewicą?
Tak.
- Całkowitą?
- Tak.
Nikt cię nawet nie palcował?
Tylko ja sama.
Czasem wyobrażał sobie,
że biorą ślub i zakładają rodzinę.
Ale wiedział, że nie chce synów.
Dziewczynek właściwie też.
No i Maddy bywała niezłą suką.
Tak jak na imprezie McKaya.
Nate dostał szału.
Wiedział, że nie panuje nad złością.
Nie sądził, że w jego życiu
jest ku temu jakiś powód.
Taki już był i miał pozostać.
Co robisz?
Nic. Chciałem ci powiedzieć dobranoc.
Dobranoc.
EUFORIA
Był pierwszy dzień szkoły.
Rozpierała mnie radość.
Znalazłam nową przyjaciółkę.
Pierwszy raz
od wyjścia z odwyku lubiłam świat.
DWA DNI WCZEŚNIEJ
Mam pomysł.
Jaki?
Naćpamy się?
Co to?
Nie mam pojęcia.
Nie wyszłaś właśnie z odwyku?
No.
Mam się martwić?
Może.
To chyba średni pomysł.
Chyba się nie zgodzę.
Rue!
Czujesz coś?
Nie.
A ty?
Co się stało?
Jestem taka szczęśliwa.
Nie wolno tak mówić...
ale narkotyki są fajne.
To znaczy, zanim zniszczą ci cerę.
I życie.
Daj ręcznik.
I rodzinę.
Podaj mi ręcznik.
Wtedy robi się mniej fajnie.
Fajnie jest właściwie bardzo krótko.
Posiedzę z tobą, aż wróci mama.
Pooglądamy telewizję?
A gdy już zrobi się niefajnie...
To żenujące.
I wszyscy wiedzą.
Nie chcę się kłócić,
ale wygrywam.
Z wielu powodów.
Nie chcę odpowiadać na ich pytania.
I tak wygrywam!
To ty żyjesz?
Co jest, kurwa?
To ta laska,
która chciała się zabić u McKaya.
- Co?
- Zapomniałam.
Obie się wtedy pieprzyłyście.
Dlaczego wszyscy tak myślą?
Maddy wiedziała, że są świadkowie,
którzy nagrali twarde dowody.
Więc wczoraj, esemesując z Nate 'em...
URWAŁ CI SIĘ FILM?
Wpadła na pomysł.
TRUDNO, ŻEBYM TO PAMIĘTAŁA.
ALE WŁAŚCIWIE TAK.
- Alkohol mi szkodzi.
- Czyli pieprzyliście się?
- Chyba urwał mi się film.
- Serio?
Maddy!
- Cześć!
- Nasza nowa sekspertka!
Gratuluję, zdziro!
Kiedy Kat powiedziała BB,
że straciła cnotę
z anonimowym chłopakiem,
wiedziała, że ta powie Maddy,
Cassie i całemu pierdolonemu światu.
I właśnie o to chodziło.
Odetchnęła z ulgą, że ma to z głowy.
Jestem Ethan.
Tylko nas nie wystrzelaj.
Co?
Sorki, to pierwsze,
co mi przyszło do głowy.
Sprawiam wrażenie mordercy?
Serio? Kurde!
Jaki masz nick na Reddicie?
Bunt Inceli.
Żarcik.
Jestem Kat.
A ja Ethan.
Już mówiłeś.
Dzień dobry!
Witam na zajęciach
z biologii dla zaawansowanych.
Zacznijmy od improwizacji.
Każde z was opowie w ciągu
pięciu minut o swoich wakacjach.
Mamy pierwszą ochotniczkę, Rue.
Proszę mi tego nie robić!
Zachęćmy ją brawami!
To ma być wspomnienie?
Coś, co było dla ciebie ważne tego lata.
Nie mam pomysłu.
Zrelaksuj się.
Odpręż całe ciało.
I oddychaj.
Najlepiej zabrać ją od razu na odwyk.
Te wakacje?
Tak.
Chodźmy.
Nie mogę sobie nic przypomnieć.
Opowiedz o jednej chwili.
Byłam z mamą i siostrą.
Słuchałyśmy takiej piosenki.
Zostaw mnie!
Tata byłby dumny!
Kurewsko!
Zostaw mnie! Zejdź mi, kurwa, z drogi!
Nie mam pomysłu.
Naprawdę muszę to robić?
- Posypała się.
- Stawiam na uszkodzenie mózgu.
Jesteś, kurwa, bezczelna.
Kurwa!
To ja.
W porządku?
Jesteś debilką, Lexi.
- Dlaczego?
- Bo wjebałam wszystko do kibla.
- Sprawdzam, jak się trzymasz.
- To tego, kurwa, nie rób.
Bo niby co możesz zrobić?
Dasz mi teraz dobrą radę?
Może mi, kurwa, pomożesz?
Jesteś moją przyjaciółką.
To, że chodziłyśmy razem
do pierdolonego przedszkola,
nie czyni z nas przyjaciółek.
Teraz tak mówisz, ale kto zapuka
za trzy dni do moich drzwi,
prosząc, żebym szczała do buteleczki?
Wtedy powiesz, że przecież
przyjaźnimy się od przedszkola?
Jakbyś miała rozdwojenie osobowości.
Wybacz, jeśli tęsknię za tą dawną.
Też prawie nie spałem.
I też tęsknię.
Nazywam się Ali i jestem uzależniony.
To zbyt ładne słowo.
Byłem zwykłym ćpunem.
A także strażakiem.
Wierzyłem, że to się równoważy.
Dopóki ratowałem życie innych,
miałem prawo niszczyć swoje.
Sęk w tym,
że byłem też ojcem dwóch córek.
Teraz mieszkają w Teksasie.
Dzwonię najczęściej, jak mogę.
Narkotyki naprawdę wiele zabierają.
Oksykodon wzięłam po raz pierwszy
jako trzynastolatka.
Jak się po nich czujesz?
Fatalnie.
Zajmowałam się tatą po szkole.
Mama chodziła do drugiej pracy,
żeby zarobić na lekarzy.
Pielęgniarka wpadała
codziennie na dwie godziny.
Cały czas grała w Candy Crush
na swoim telefonie.
Tymczasem tata miał prochy.
Tata był zbyt naćpany, by coś zauważyć.
Z tobą jest najlepiej.
Z tobą też.
Mam ogromną prośbę.
Tak się składa,
że przegapiłam parę mityngów.
Możesz mi je zaliczyć?
To by było nieetyczne.
A jeśli ci obciągnę?
W moim wozie?
Mam 17 lat, jebany zwyrolu. Podpisz.
Miło robić z tobą biznesy.
W mordę...
Rue?
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Nieśmiały.
Jestem tu nowy, nie ujawniłem się.
Nie szukam seksu, tylko uczucia.
Hej.
Cześć, to ty?
Zaraz wracam.
O kurwa, kurwa...!
WTF! Nie, LOL.
Dobra, LOL.
Ale wszyscy tak myślą.
Nie przyznała się,
a nikt nie miał dowodów.
Ale wiedzieliśmy, że to ona.
Albo Kat zdawało się, że wiemy.
To właśnie uroda internetu.
Dziesięć osób
może się wydać całym światem.
Za pięć minut w stołówce. Musimy pogadać.
Dlaczego?
Nic nie zrobiłem.
Mówiłem Royowi, żeby tego nie zamieszczał.
Nieważne. Rozsyła to i mówi, że to ja.
Nie chcę sobie zniszczyć życia,
a ty nie chcesz zostać
przestępcą seksualnym.
- Nie jestem przestępcą.
- To pornografia dziecięca, zjebie.
Jesteśmy nieletni.
Dzieci nie tworzą takiej pornografii.
- Zgoogluj to.
- Nie zgoogluję takiego hasła.
Pieprzyć to. Idę na policję.
Dobra.
Dobra, kumam. Co chcesz?
Skasuj ten filmik -
u siebie i u tych, którym go wysłałeś.
Zrobione.
I powiedz Wesowi,
że ma mówić wszystkim, że to nie ja.
Dobra.
Coś jeszcze?
Właściwie tak.
Roy i Troy próbowali to odkręcić.
Kat? Nie, to jakaś inna dupa.
Co jest, kurwa? Mówiłeś, że to Kat.
Pojebało mi się.
Ale pod koniec tygodnia...
Czyli to nie ty?
Serio?
Wżyciu.
Nie bzykam zjebów z prywatnych szkół.
Katherine Hernandez
proszona do dyrektora.
Słyszałem przykrą plotkę.
O czym?
Że podobno istnieje nagranie,
w którym oddajesz się
czynnościom seksualnym.
Krąży wśród uczniów.
Ten filmik z laską zapinaną od tyłu?
To nie ja, ale tak z czystej ciekawości -
dlaczego pan tak pomyślał?
Podkreślam,
że nie widziałem tego nagrania.
To dlatego, że tamta jest gruba?
Nie wyciągam pochopnych wniosków.
Chciałabym, żeby wszyscy dali mi spokój.
To naprawdę obraźliwe.
Wiem, że koledzy wyśmiewają moją tuszę.
Ale pan?
To poniżająca dyskryminacja.
Mój własny dyrektor udowadnia,
że terror pięknego ciała
ma się świetnie w tym kraju.
Mój własny dyrektor.
Szczerze przepraszam.
I obiecuję, że zrobię wszystko,
by ukrócić te plotki.
Dziękuję, panie dyrektorze.
Tak jak masowe strzelaniny,
seksskandale i kupione wybory,
sprawa poszła w zapomnienie.
Zajęliśmy się czymś innym.
Nakręciliście się?
Wygramy?
Więc brawa dla East Highland Blackhawks!
Do boju!
Nie czuję się bezpiecznie.
Maddy!
Czego?
Umów się ze mną na wieczór.
Po co?
- Nienawidzę cię.
- Wiem.
Serio?
Mam naprawdę dość!
Rue!
Ty chyba nie musisz oddychać.
Kurwa!
Wpadniesz dziś na kolację?
Chciałabym, ale tata zaplanował
poważną rodzinną kolację.
Tyle, że będziemy
tylko we dwoje, jak zawsze.
A później?
Odrobię lekcje. I pooglądam Madokę Magikę.
To może wpadniesz w niedzielę wieczorem?
Mama bardzo chce cię poznać.
Rozmawiasz z nią o mnie?
Nie.
Przymknij się.
- Cześć, Rue.
- Cześć.
Jestem żałosna.
Chcę tylko przeprosić.
Karta czy gotówka?
Christopher McKay!
Przyjechałeś na weekend z college'u?
Co planujesz na piątkowy wieczór?
Kto to wie?
Cassie się w tobie zadurzyła.
To fajna dziewczyna.
Niełatwo przyciągnąć jej uwagę.
Jaka matka, taka córka.
Ale to dobra dziewczyna
o wielkim sercu.
Bardzo kruchym.
- Zapamiętam.
- Nie rozmawiaj z nim!
Wyrzucają mnie.
Bawcie się dobrze. Ślicznie wyglądasz.
Obejrzymy film?
Chodź.
Maddy! Dlaczego nie chcesz się spotkać?
Nie wiem. Napisz.
Tylko ty z ojcem?
Tak.
A twoja mama?
To długa historia.
Nie chciałem być wścibski.
Fascynujesz mnie.
Nie masz za co przepraszać.
Dawno z nią nie gadałam.
Kumam. Mój tata odszedł,
gdy byłem mały.
Był strasznym dupkiem.
Żadnych telefonów przy kolacji.
- Spadam. Zgadamy się później?
- Jasne.
Nie mam już cierpliwości do realu.
Milcz, mądralo!
Otwieraj!
- Czego chcesz?
- Otwórz te jebane drzwi!
- Kto to?
- Rue.
Powiedz, żeby przyszła później.
Za późno, dziwko.
- Nie możesz tu być.
- Bo liczysz kasę?
Daj mi oksykodon i skarpetki.
Musisz wyjść.
To nie jebana zabawa.
Zabieraj się stąd.
Jestem przemoknięta.
I skończyły mi się prochy.
Nie bądź kutasem.
To nie mój jebany problem.
Spierdalaj stąd, zanim przyjdą.
Tylko oksykodon
i troszkę xanaxu. Potem spadam.
Mówię ci, że gówno teraz mam.
Wróć za kilka godzin,
to wszystko dostaniesz.
A teraz wypierdalaj.
Wiem, że coś masz.
Przecież mówię, że gówno mam.
Musisz stąd wyjść.
Zaraz przyjedzie mój dostawca,
a ciebie ma tu nie być.
- Daj mi prochy.
- Ja nie żartuję.
Rue!
Mógłbym cię teraz zajebać.
Już są.
Serio.
Nie ruszaj się stąd.
Stul pysk i nie szalej.
Oni nie żartują.
Przyznam,
że wtedy trochę się wystraszyłam.
Dragi są w porządku,
dopóki nie pojawią się spluwy.
Pod koniec szkoły
miałem najlepsze statystyki.
Pobiłem rekord
w największej liczbie przejęć.
Rzucałem najdalej i odbierałem
z największych odległości.
I jeszcze umiem blokować,
a jebany trener nie chce mną rozgrywać.
Jakbym nagle musiał na to zasłużyć.
Nie robią tak wszystkim pierwszorocznym?
Nie wszyscy mają takie statystyki.
Wkurwia mnie to.
Chcesz go zabić?
Zajebiemy go.
Mówię serio.
Wkurwił mnie, jebany.
To musi trochę potrwać.
Myślałam o tobie przez cały tydzień.
Chcę się już pieprzyć.
Musisz wszystko sprowadzać do seksu?
Co?
Próbuję z tobą normalnie porozmawiać.
Sorki.
Spoko. Nic się nie stało.
To twoja dupa?
Nie. Raczej siostrzyczka.
Cześć, siostrzyczko.
Kiedy Fez powiedział, że przyjedzie
jeden koleś, nie sądziłam, że akurat ten.
Jestem Mysz.
Miło cię poznać.
Ale tak to jest,
gdy zadajesz się z dilerami.
Rzuć torbę.
Mam 100 oksykodonów,
500 wesołych batonów
i komplet piguł na ADHD.
Vicodin się kończy.
Możesz dostać 50 sztuk.
Do tego medyczna marihuana i duże "E".
Podliczysz?
7750 dolarów.
Proszę.
Nie chcesz fentanylu?
Lepiej nie.
Za dużo przedawkowań. Nie chcę kłopotów.
A twoja siostrzyczka?
Próbowałaś fentanylu?
Nie.
Jej nie dawaj.
Braciszek mówi za ciebie?
- Nie wiem.
- Nie patrz na niego, tylko na mnie.
Próbowałaś tego?
Serio, stary.
Niech ona się w tym nie babrze.
Znasz to uczucie, gdy dojdziesz tak,
że nic nie czujesz i nie słyszysz?
Lubisz je?
Spodoba ci się.
Dzięki, ale nie.
Nie ufasz mi?
Serio. Zostaw ją.
Nikt cię nie pyta o zdanie, kurwo.
Powiedz braciszkowi, że z nim nie gadam
i że ma się zamknąć.
Nie bój się.
Ja nie gryzę.
Spróbuj.
Dobry Boże, wiem, że zachowałam się
kurewsko podle wobec Lexi
i swoich bliskich. Bardzo mi przykro.
I błagam, nie pozwól mi dziś umrzeć.
- Witaj w domu.
- Kurwa!
Co jest, koleś?
- Cześć, Tyler.
- Jak się tu wjebałeś?
Wypierdalaj.
Jeśli szukasz
kuchennych noży, to są tutaj.
Wraz z twoim kijem bejsbolowym.
Kim, kurwa, jesteś?
Chłopakiem laski,
którą zgwałciłeś w niedzielę.
Pojebało cię?
Nikogo bym nie zgwałcił. Przysięgam!
Widziałem to.
Ale co?
Zgwałciłeś ją w basenie.
Mówisz o tej wariatce z imprezy?
Sama prosiła. To ja się opierałem.
- Urwał się jej film.
- Wcale nie.
Słowo! Chciała, żebym ją przeleciał.
Wiesz, ile ma lat?
- 18.
- Raczej 17.
Kurwa! Nie powiedziała mi.
A ile lat masz ty?
- 21.
- 22.
- Ledwie.
- Od pięciu miesięcy. Nie kłam, kurwa.
Zgwałciłeś dziewczynę, do tego nieletnią.
Zrobię ci krzywdę.
Nie wniesiesz oskarżenia,
bo jeśli to zrobisz,
posiedzisz dłużej niż ja.
Proszę...
Zależnie od tego, co ci zrobię.
Błagam. Nie rób mi krzywdy.
Kucnij.
- Co?
- Kucnij.
- Nie.
Sądziłeś, że ją zgwałcisz,
a nikt nie zareaguje?
Kurwa! Nic nie zrobiłem!
Zapytam ponownie.
- Zgwałciłeś ją?
- Nie!
- Nie! Kurwa!
Zgwałciłeś ją?
- Zgwałciłeś ją? Przyznaj się!
- Nie!
Przyznaj się, pierdolona cioto.
Mów, kurwa.
Nie zgwałciłem jej!
Działa szybko.
Podoba ci się?
Chcesz kilka działek?
Dobra.
Płacisz trzy stówki.
Płać, siostrzyczko.
Mam dwa dolce.
Powiedziałem trzysta.
Gdzie moje spodnie?
Oddam towar.
Nie przyjmuję zwrotów.
Ja za nią zapłacę.
Myślałem, że fentanyl ci nie pasuje.
Wszyscy zmieniają, kurwa, zdanie.
Jeśli nie ma kasy,
musi zapłacić inaczej. Od razu.
Pozwól mi zapłacić.
Mam kasę.
Braciszek musi cię kochać.
Dla ciebie 600.
Musisz mnie zrobić?
Muszę. Dawaj.
Pięknie.
Miło robić z tobą interesy.
Spuść to gówno w kiblu.
I przynieś nalokson.
Na wszelki wypadek.
Jestem taka szczęśliwa.
Wiem.
Nie chciałem zranić twoich uczuć.
Mam sporo na głowie.
College mnie stresuje.
Jasne. Rozumiem.
Uwielbiam spędzać z tobą czas.
Cześć. Tu Fez.
Potrzebujemy pomocy z Rue.
Jak najszybciej.
NAGRANIE USUNIĘTE PRZEZ
WŁAŚCICIELA PRAW AUTORSKICH.
Jesteś w łóżku?
Tak.
Mogę zobaczyć?
LICZBA ODSŁON
W mordę.
Jesteś taka piękna.
Co to za laska? Nagrywa się?
Zapłacę, żeby zobaczyć jej wytrysk.
ZAPISZ SIĘ
Koleś, z którym
pieprzyłaś się w basenie...
Na pewno nie pamiętasz?
Nie wierzę.
- Było ci dobrze?
- Co?
W trakcie seksu.
Co chcesz wiedzieć?
Czy ma większego fiuta?
A ma?
A jeśli?
To go, kurwa, zajebię.
Nawet martwy wciąż miałby większego fiuta.
Co jest pod kołdrą?
Spodenki i koszulka.
Akcik?
Już późno.
Proszę. Jestem napalony.
Prezent dla ciebie.
Dziękuję!
KOCHAM CIĘ
Ble!
Nie śpisz?
A któż to?
No wiem...
To dziwne, że brakowało mi dziś
naszych rozmów?
Nie.
Mam przez ciebie motyle w brzuchu.
Nawet nie znam twojego imienia.
Tyler.
Miło mi.